תורגם משמיעה ע"י
Lior C.
"נסה שבע עשרה"
טסט, טסט
זוהי בדיקה
אחת, שתיים, טסט
אתה כאן דפוק
!ילד
?האם אבדת ילד
?היי, איפה אחיך הגדול ילד
?אין לי אח, כן
?'אתה לא צעיר מדי בכדי להיות בקולג
טוב, ברכותי
(טוב, ככה זה עובד, אני מאזין למוסיקת סקא (ריקודים
בסדר?, רק סקא
לא ראפ, לא פאנק, לא היפ הופ
לא רוק כבד, לא קלאסית, לא ניו וויב
לא בלוז, לא ג'ז, ולא מוסיקת קאנטרי מזויינת
אני לא דפוק כמוכם
.ו..., אני מקבל את המיטה התחתונה
היי, תשמור על התחת שלך דפוק, כן דפוק
.שלא יתפוס אותך שים לב ילד, כן ילד
מקרקעין להשכרה
שלום, שמי ג'ונס דילן
אני מתקשר לגבי הדירה
?טוב, מחר יהיה טוב
לא, עכשיו יהיה מעולה
יפה מאד גברתי
.ובכן, תודה
?טוב, אני לא בטוחה, אתה לא מדי צעיר כדי לשכור דירה
.לא גברתי, אני שוער באכסניה
?מה יש לך שם
.זה הדברים שלי
אני מבינה, רוב האנשים שאני משכירה להם רוצים לראות את המקום לפני שהם לוקחים אותו
.כמובן
למעלה גרות שתי בחורות לבנות
.ובחור לבן בקומה הראשונה
.אתה תסדר כאן מצוין ג'ו
.תודה לך
?מה זה
.צ'ק על השכירות
? 12.000$
.זה מה שיצא לפי החשבון
.זה הכסף של סבא שלי
או היה, בכל מקרה הוא למד כאן בקולג' והצוואה אמרה שגם אני אלמד כאן
ולא רציתי ללכת לטקסס
?מה יש בטקסס
.רק אמא שלי
,אבא היקר
אתה תשמח לדעת שנזרקתי מהקולג' היום
אתה אמרת לי בעצמך
שכל מה שאני צריך זה עיניים ואוזניים וחושים מספיקים בכדי להשתמש בהם
חוץ מזה, אתה יודע שאני לא מסתדר טוב עם שאר החברה
תשמור על התחת שלך דפוק, כן דפוק
בנך, ג'ונס
אני מנתקת עכשיו, דפוק
"רהיטים משומשים"
טוב, טוב, הכנס, אני לא יודעת מה רצונך
אבל ללא ספק הגעת בדיוק למקום הנכון על מנת לקבל את זה
אתה יכול לקרוא לי מו אני האישה של המקום הזה ואתה? ג'ונס, ג'ונס דילן
תקשיב למו עכשיו בגלל שהיא דוברת אמת
אין שום דבר, בוודאות שום דבר חשוב כמו מיטה
שום דבר? כלום
מיטות שמחות, נעשו בשביל בתים שמחים
...אם אתה מבין את כוונתי
.ג'ונס
ג'ונס
הכרתי פעם אדם בשם ג'ונס, אכן כן
.אולי זה היה אביך
אהה, אבא של אמא שלי
טוב אני לא ממש בטוחה עכשיו
הוא היה שטן נאה
בדיוק כמוך
?מס' טלפון
אין לי עדיין טלפון
אני אשיג אחד
טוב, תהיה בטוח שתודיע למו מיד כשתשיג
היי מו
?אוו חברה, זה מיס' ג'ונס האם תאמרו לו מתי תוכלו להוביל לו את הרהיטים
שבוע לפחות, לפחות שבוע, אולי שבועיים, אולי אפילו שבועיים
.זה בסדר
.מצוין
!לא שאלנו, אף אחד לא שאל אותך
!היי אתם חברה תסתמו לעזאזל את הפה שלכם, מדברים כך ללקוחותי
.עכשיו תעופו החוצה, מצטערים מו
!יאאלה
..מבעלי השני
ילד אין לך עדיין 21
.עשרים ושתיים ובדצמבר 23, אתה יכול לראות כאן
..אמא שלי
היא הייתה עמוק בבור
גלולות, כל מה שהיא יכלה להשיג
נולדתי 10 שבועות לפני הזמן
וכשהרופאים גילו את הבעיה, זה היה מאוחר מכדי לגדול כראוי
.סבלתי עוד לפני שנולדתי
!לעזאזל
?אתה צריך עוד משהו
קופסת סיגריות בבקשה, כן שתי שניות
?עוד משהו
.קופסת סיגריות
!רכב מחורבן
!חרא
!רד
?רד
רד, נוו
היי
לאא
לאאא
?חושב שתתעסק איתי ממזר קטן אהה
?אתה חושב ככה
?חושב שאתה יכול
היי ג'יים, היי בראד
?מי החבר שלך
..דפוק שניסה להתחיל איתי, אוו ילד רע
?את חושבת שכדאי שאירה בו
לא, אני אעשה זאת
נו, נו, נו, תראו מזה
?נראה שחטפת כדור, האם כך
אני גר כאן, חבורת טיפשים
?מה
הילד אומר שהוא גר כאן, גברת
אני בבי 2 למעלה, רק עכשיו נכנסתי לגור
.הוא המציא את זה
?תקשיב טוב יצור חם, אתה מבי 2 או לא
כן, לעזאזל אני מבי 2
טוב אם ככה, הרגע קיבלת את החבילה שלך לעולם הגדול והפרוע והכל בתוכה
!ראיתי הכל
.זאת היתה טעות
?אל תהיה כזה ראוותן, אתה בסדר
.כן
בוא
זה הופך אותנו לשכנים, אני משערת
ליסה, אני ג'ונס היי, היי
.אתה יכול לשמור אותם אם תרצה, תקרא לזה על חשבון הבית ממני, תודה
?אשאל אם תרצי להישאר
?ואני אשאל אותך, היכן בדיוק אני אשב
?שבי כאן
?אני חושבת שזה מדי מהר בשביל, אינך חושב כך
להיתראות, ג'ונס
?הלו, הלו בלנץ' נחשי מי
הוו נחמד, בני יחידי
אל תאמר לי שכבר העיפו אותך מבית הספר, אף אחד לא חיכה לטלפון הזה לפחות לחודשיים
תירגעי בלנץ', את תשפכי את המשקה שלך
.אני מתקשר עם חדשות טובות
אני מתקשר מהטלפון הפרטי שלי, ממקום המגורים הפרטי שלי
?אתה... מה
?האם השתגעת לגמרי ג'ונס
?אם יש מישהו בעולם הזה שלא יכול לדאוג לעצמו זה אתה, האם אתה שומע אותי
כן, את צודקת
למעשה יש לי ראיון לקבלת עזרה בעוד שבוע
שמוביל לנערת סוכנות יפה, קנטוניז, קנטוניזה
'היא מומחית לטכניקות של מסאז
?אתה רואה כל הילדות האלו מבית הספר הפכו אותך למיפלצת סקס קטנה, אהה
בלנץ' התקשרתי כדי לשאול משהו
אוו, הנה התחלנו
האם יש לך העתק מתעודת הלידה שלי?, זה לבית הספר
?כן אהה, אם כך מדוע ביה"ס לא יצר איתי קשר עדיין
'יש לי זכויות בלנץ
אוו אלוהים, ג'ונס אנחנו אף פעם לא יכולים לדבר מבלי שתעלה את כל הערות השוליים שלך
?ומה אם אקרא לאבא שלך הערת שוליים
כן, רק אל תקרא לו מונפילטור גדול ובן זונה
אני חושב שאבא שלי ישמח לדעת היכן אני ומה אני עושה
זה מאוחר, בטח יש לך לימודים מחר
ג'ונס? שלא תעיז! ג'ונס
בן זו... נה
האם עשיתי משהו שהכעיס אותך? לא
.לא את
כן אדון ג'ונס! מיטה שמחה נועדה לבית שמח
...ומו הולכת להראות לך כמה שמח בית יכול להיות
המיטה שלי עדיין לא הגיעה
...תשאיר את כל הנושא לטיפולי
הייתי מתקשרת קודם אם היה לי את המספר
אכן כן, מס' ג'ונס
תשתחרר, מיסטר ג'ונס
ג'ונס אתה חם, שטן שכמוך
או, אלוהים, כן
...אלוהים
אדון ג'ונס
.קשוח, בדיוק כמו שאבא שלך היה
.לעזאזל
...ג'וונסס
...לא, אל תעשו
אחת, שתיים... לאאאאאא
היי ילד, כדאי שתדע, דבוקה לך שם איזו חתיכה
!לא, אחת.., בבקשה, שתיים, עצור
!תניחו את זה חברה
.לאט, ובזהירות
אנחנו ממש מפחדים..., קפא לנו הזין וכל זה
בדיחה גרועה ידידי
עוד מילה ואני מפוצף את החבר הקטן של אחותך החוצה מהמכנסיים שלך
את חושב שהם מתייחסים לכל הלקוחות בצורה כזו? לאא
פשוט אתה בר מזל.., אתה בר מזל
.הנה, זה הכל
טוב, אם לא שאתה הופעת שם פתאום, אני לא יודע
.אביא לך בירה, עצור! הסתכלת על הפנים שלהם
היי, בראד
.תיזהרי איתו!, בסדר
.זה לא הדבר המרגש ביותר שראיתי בחיים האמיתיים
.היי
.איפה? הלך
.הסתכלי, עכשיו את יכולה להישאר
?רוצה בירה
או אני צריכה לקחת צ'ק, ויש לי גם טקסט ללמוד
...את שחקנית
חוץ מזה, עדיין אינני יודעת היכן אשב
?אתה בטוח שזה נקי
...לבהמה שלך יש רהיטים
היי
?אתה בסדר
?כן, בטח, מה איתך
.מצויין
,אבא יקר
,אני מסתדר בדירה מצויין
,אני יודע שזה היה יותר הסטייל שלך לנוע ממקום למקום
אבל, אני חושב שנכון לעכשיו אשאר כאן
ולמה לא? נראה שכל פעם שאני מסובב אני פוגש חבר חדש
המשחק של הניקס! אוו בוא, בוא
.בנך, ג'ונס
,לא, לא יקירתי הם חיכו מספיק
,אני חיכיתי
אוו, אני חיכיתי לך
,כל יום בחיי, היה ארוך בעשור מהיום הקודם
...והייתי
כמעט מסופקת
.וכמעט שהייתי מסופקת
,לו רק פעם אחת
,כתבת לי שאתה עדיין בחיים
,ושאהבתך אלי עדיין בחיים גם כן
?איך יכולתי לדעת שאיבדת את שני זרועותיך בקרב
דמיאל, האם לא אמרתי לך לא לדבר על זה? אף פעם, אף פעם
!אוו, אתה איש טיפש וגאוותן
אתה לא מבין שזה לא משנה?, אתה עדיין יכול לגעת בי
,יש לך עדיין לב לאהוב אותי
,ועדיין שפתיים לנשק אותי
אתה יכול לגעת בי גם ללא ידיים
ואני צריכה את זה, יקירי
נואשות, בבקשה
תיגע בי
,גע בי עכשיו
!גע בי עכשיו מיד
בלה, בלה, בלה
אלוהים, זה נוראי
?אבל את טובה, באמת
?אני מתכוונת, לא רק בהשוואה אליך
.כוס בבקשה? אוו אין לי עדיין, מצטער
.אתה יודע, אני חושבת שזה מאד מצער באמת
טוב אני אקנה כמה, לאא, לא זה
אתה יודע, אנשים לא יכולים לקבל את זה
שבחורה יכולה ללכת לפי החלומות שלה
.ולתת את, האנרגיות שלה, הטרחה שלה, זיעה, דמעות, ו.. מוות
.כן, זה נכון
.לעזוב את מקומה, ולהפוך לפתע לשחקנית
?לןקח לדברים זמן לקרות
.נכון זה לוקח זמן
.אני משערת שכך
.אבל אני לא יכולה לחכות ללא סוף
.אפשר לשאול אותך משהו? בטח
.אתה יכול לשאול אותי מה שתרצה
?מי זאת הבחורה עם המצלמה
.קוראים לה ג'יים לייל
.היא לקחה תמונה שלי כשישבתי כאן
.היא לא אמרה מילה
.לקחה תמונה ונעלמה
זה היה מוזר, היא מוזרה
יודע מה, אני הייתי נזהרת במקומך
היא לקחה פעם תמונה שלי, ו.. עכשיו היא שונאת אותי
?שונאת אותך? למה
.אין לי מושג
.חוץ מזה שאני חושבת שהיא לא שפויה
?לא שפויה
..היי מדבר סטיב, אני לא כאן כרגע, הלו
היי
אני ג'ונס השכן שלך מלמטה
.אני חושבת שכבר היינו שם
.נכון
אני יודע שאת מתעסקת בצילום, ואני לא מבין מה קורה עם זה, חשבתי שאולי את תדעי
?אני לא ממש מתמצא בזה, האם היא שווה
,כן היא בסדר
.בסדר אם אתה הולך לדיסני לנד עם אשתך והילדים
.כן
.טוב, אני מניח שאצטרך לתכנן טיול אם כך, וחתונה
.הנה, לחץ וצלם, כן
?איך יצאה התמונה ההיא על הגג
.לא משהו
?איך אמרת שקוראים לך
.ג'ונס
אני ג'יים, היי
.ביי ג'ונס
.מוכנה? מוכנה
?בירה
לא, אלו כוסות ליין, יש לי בקבוק מעולה ששמרתי
?יש לך חולץ פקקים נכון
.לעזאזל
הנה
.תן לי, זה אחד מעצבן
...וככה זה התחיל
,היא פתחה את היין, והתחילה לדבר ולדבר ולדבר
,כמו מילים על הדף
,מילים גדולות, כמו אמביציה, השראה, תשוקה
,אני, לא דיברתי הרבה
,אבל לא היה אכפת לה
,היא ידעה שצפיתי בה
,אני חושב שהיא אהבה להיות נצפית
,אבל רציתי לעשות יותר מאשר ליצפות
אחרי הכל, לא יכולתי להקליד מבלי לגעת במקשים
היא הייתה כ"כ קרובה, זה היה אמור להיות קל
.אבל, באיזה שהוא מקום איך שהוא, אני חושב שפיספסתי משהו
אתה מבין מה אני אומרת?, כן
באמת? לא
אתה לא? אני לא יודע
.מצטערת, כבר מאוחר
.אני שתויה
.אני צריכה ללכת
.בוקר טוב, חבר
?אני לא צריך גם אזיקים
.מצטער ידידי, יש לי רק זוג אחד
?אתה לא חושב שכדאי לשתות אותם קודם
.לא
.לעולם לא הכית אותם בצורה כזו
,בדיוק כך
,תתייצב
,תשתמש בעין אחת
?עכשיו מה אתה הולך לעשות
.ללחוץ
,ומה אתה לא הולך לעשות? למשוך
.מצויין
.מתי שאתה מוכן
!מושלם
.לחצת
?אז מה אתה חושב על ליסה
?ליסה
.כן ליסה מקומה עליונה
?מה אתה מתכווין
?טוב אתה מתראה אתה, לא
?היא אמרה לך משהו
.לא
.אני פשוט יודע
?איך
.זה בית ישן
.אני שומע את הרעשים, אני יודע מה הולך למעלה
,מתי היא באמבטיה מצחצחת שניים
,מתי היא מתאפרת
,אני שומע מתי היא הולכת מהדירה שלה לשלך
.הכנסת אותה היא נראתה נהדר
,היא מתיישבת על הספה, מסתדרת
,אתה מציע לה משהו לשתות
,הולך למטבח
?מים מינרליים, או בירה
,מים, בכוס אם לא אכפת לך
?מיים מינרליים
,היי
.זה לא שאני מרחרח, אני פשוט שומע
,יש הרבה סיפורים שם למעלה
,כולם משאירים אחריהם סיפור
.ואני יכול לספר את הסיפורים האלה, אבל אני לא
.וגם לך אני לא אספר
!הפעם ביחד
.השישה הימניים שלי, שמאליים שלך
.אני אוהבת מה שאתה עושה כאן
.תודה
זה נקרא לפעול, נכון
...זה
?הדבר הזה
...הדבר הזה הוא תוצר של
...תוצר של
?הלו? הלו
.אני יכול לשמוע שאת נושמת
?ג'יים
,תקשיב לי, ממזר פתטי קטן שכמוך
?איך ידעת שזה אני
?אתה חושב שאתה חמוד, אהה
,אוו, אלוהים, ג'ונס אתה יודע
בישלת ארוחה לבן אדם, רק פעם אחת
?והוא חושב שכבר מותר לו להיתקשר אליך
מה שהוא חושב זה, שיש לו זכות
לומר לי מה לעשות, לאן ללכת, ומתי להיות שם
אולי הוא רוצה להראות לך את העולם
איסטנבול, מוזמביק
?על מה אתה מדבר
,את יודעת על מה אני מדבר
,אבא שלי
אמרת שהוא היה בכל מקום, ראה כל מקום
הכל, כל מראה, כל צליל
וכשהוא יפגוש אותך, הוא יוכל להראות לך את העולם
אף פעם לא אמרתי לך את זה, הוא אמר לי
,אני זוכר יותר ממה שאת חושבת
תראה, אני צריכה להתלבש, ג'ונס
'תתלבשי בלנץ
?מה עשית שהיה כ"כ רע שהוא עזב את שתינו
,אתה יודע, אם היית מקדיש ללימודים חצי ממה שאתה מקדיש לאילן היוחסין הזה
,אני מתערבת שהם היו מקימים בניין על שמך
,אני אכן לוקח את זה ברצינות
,למעשה
,יש כאן מדריך עכשיו
?מדריך לעזאזל, מדריך למה
,זו כיתת אומנות
,אנחנו עושים ציורי עירום השבוע
.אבל היא אמרה שאני יכול לקשט כמה בקבוקי ג'ין בשביל ציון גבוהה, אני אשלח לך אחד
חיכיתי לך, כל יום בחיי היה ארוך בעשורים מקודמו
,וכמעט שנכנסתי לספקות
,אם רק היית כותב לי שאתה בחיים
,ושאהבתך אלי עדיין חיה גם היא
,לעזאזל איתך
,חשבתי שאמרתי לך לא לדבר על זה לעולם
,לעולם לא
.אני יודעת שאתה שם פחדן
,אתה עדיין יכול לגעת בי
יש לך עדיין לב לאהוב אותי, ושפתיים לנשק אותי
,גע בי בלי ידיים
אני צריכה שתעשה זאת יקירי, נואשות
,בבקשה, גע בי
!גע בי עכשיו מיד
.לפחות אחד
?זה היה גרוע, לא כך
.את היית טובה
?תוכל לומר זאת שוב עם מעט יותר רגש
,ג'ונס
?האם תנשק אותי
.בסדר
?בסדר בגלל שאתה רוצה, או כיוון שביקשתי
.אני רוצה
?תוכל לעשות את זה עכשיו בבקשה
...טוב כן, אבל
.מצטער
.אני לא ממש טוב בזה
.אוו, אבל אתה תהיה
.אתה תהיה
?למה אתה מחכה
...אני
?זאת לא הפעם הראשונה שלך, נכון
?מה?, מה
?אתה רציני
!ג'ונס
אלוהים, מה אתה חושב שזה?, כלום
אני מתכוון
?אלוהים, בדיוק, אתה יודע מה
,אתה לא יכול לעשות את זה איתי, לא ככה, אני מתכוונת
אתה באמת מתוק, אבל
?אלוהים, בן כמה אתה בכלל
?שבע עשרה, שבע עשרה
?אלוהים, מה אני עושה
,אתה יודע ג'ונס, קודם צריך להיות מאוהב
,לאהוב? כן
,בגיל 17 צריכים להתאהב
,כשאני הייתי בת 17
,התאהבתי בשלושה, ארבע בחורים
,אני באמת אהבתי אותם
,את צודקת, בטח שאני צודקת
,תסמוך עלי ג'ונס, אתה לא רוצה לעשות את זה
,את צודקת
,אתה חושב שאתה רוצה, אבל
?מה אמרת
,אמרתי שאת צודקת
?צודקת בקשר למה
,בקשר לזה, לגבינו
,אני לא רוצה, כמו שאמרת
...?מה
,טוב, ההצגה נגמרה
,נמאס לי להיות צופה
,רק לצפות, ולהקשיב
,אני רוצה יותר מאשר רק מילים
,כיוון שאם עד כאן למדתי משהו, זה הדבר
,דיבורים הם חסרי ערך, ידידי
?אז, מה שאת אומרת זה שאת רוצה לחגוג אהה
,לעזאזל אישה, אני אראה לך מה זה מסיבה
?מה אמרתי לך על לבוא לכאן ולחגוג
,יש לך כלים בבית שמחכים לשתיפה
!זו הפעם האחרונה שאת לא מקשיבה לי
!לעזאזל, תעני אני מדבר אליך
אוו אלוהים, עזור לי
זה ג'ונס דילן, בא להרוג אותי
,לפחות דילן לא פגעתי בה
,בכל הכנות
.יותר טוב שתגיד שלום, בן זונה בלתי חמוש
,אדון דילן
,אתה צריך להתגלח
,גילוח
,ומקלחת
.זה אני
,אבל ג'ונס
,החיה הזאת אומרת שהיא תגלגל אותי לאורך הרחוב הראשי
,לאורך הרחוב הראשי מחוץ לעיר, במכה אחת
,תלחץ
,עם תמריצים, ג'ונס
.'אני צריכה טרמפ
,אתה לא צריך לעשות את זה
,זה בסדר
,רציתי לקנות כמה תקליטים
,אנחנו לא מוכרים תקליטים
,אהה, חשבתי שאמרת שזאת חנות תקליטים
,היא רק נקראת חנות תקליטים
,זה הכל תקליטורים
.טוב, בכל מקרה אין לי נגן תקליטים
?תקשיב לא איכפת לי אם אתה לא אוהב את התמונה, בסדר
?איזו תמונה
,תראה, זה לא יפגע לי ברגשות, אבל יכולת לפחות להודות
.התמונה שנתתי לך, ששמתי מתחת לדלת שלך
...שמתי את זה במעטפה ו
...תראה אין מצב שלא
?או לעזאל היא אוהבת אותך, נכון
,מי? הכלבה
.טוב, תשכח מזה, אני מצטערת
?אתה נכנס
.לא, אין לי גם נגן לתקליטורים
?את צריכה טרמפ בחזור
.לא, אני אסתדר
?מה איתך
.בסדר, כבה אותה
.זה גדול
?איך אתה יודע את כל זה
.למדתי את זה מרוקי
?מי זה רוקי
...האופנוע הזה בדירה שלי, כן
זה רוקי
.הוא השאיר את זה אחריו, הנוכל
.הוא היה האחרון שלי
.הוא גר בדירה שלך לזמן מה, אבל בילה את רוב זמנו אצלי
.ואז הוא עזב
.זה היה כמעט לפני 3 שנים
?ג'ונס? כן
.ג'ונס, עברו 3 שנים מהפעם האחרונה שעשיתי סקס
?אמרת עכשיו ואוו
?שלוש שנים ואתה אומר ואוו
.לשלוש שנות רווקות מגיע יותר מואוו
.ואוו אפילו לא מיתקרב
.?תנסה 17, מה שנים
,טוב ה- 12 הראשונות היו די קלות
?...מה לגבי
...?אז אתה
.זה גדול
.זה באמת יפה, זה הכאב
?כאב
.זאת הסיבה שאהבתי את זה
.בגלל שזה כנה, ואמיתי
.ואין שום דבר שאתה יכול לזייף, או להחביא
,אני לא יודעת, בשבילי זה כמו שאתה מרגיש כאב בפעם הראשונה בחייך
.ולפני כן בכלל לא ידעת שהוא קיים
..שברתי את היד פעם אחת
.כשהייתי ילד
איך יכול להיות שאדם שרק עכשיו פגשת, שבקושי אתה מכיר
?יכול להכיר אותך
,הוא מביט בך פעם אחת ורואה יותר ממה שאחרים ידעו אי פעם
,אני משער שישנה רק דרך אחת לגלות
שלום ג'יים, היי
,היי
...תהיתי אם תרצי, את יודעת, אם תרצי
לצאת ו..., אתה קצת צעיר בשבילי ג'ונס
.חוץ מזה, אני לא ניפגשת
,טוב זה לא יהיה פגישה
...רק שאין לי כאן הרבה חברים וחשבתי שאולי נוכל
..אולי כדאי שנקנה נגן תקליטים
...אבל אנחנו לא חייבים
.אני לא הולכת לסרטים
,לא ארוחות ערב, לא פיקניקים
.לא טיולים
?מה אם את תחליטי
?שמעתי אותך מקליד הרבה, מה אתה כותב
.מכתבים, בעיקר
?מיכתבים למי, חברה שלך
.חברות
,ישנם כמה
?באמת
.סע לי מהעיניים
,סופרפקטה (סוג התערבות) זה הכי גדול
לנחש את ארבעת הראשונים זה קשה, אבל הכי הרבה כסף
טריפקטה, זה אותו סיפור, אבל רק על שלושת הראשונים, עדיין קשה ורווחי
אקזקטה, זה לנחש את שני הראשונים
,קווינלה זה אותו דבר אבל בכל צורה
...אז אלה מומלצים - ניצחון, מקום, או הצגה
.תחליט בעצמך
?האם דיברת אלי
?כן אידיוט, איך אתה רוצה להמר
?אין לי מושג, אולי תהמרי את בשבילי ואני אביא לנו שתייה
.בטח שתביא
.איך עשית את זה? טריק שלמדתי מאמא שלי
?טוב, אז למה אנחנו שותים
,סגור את העיניים ותצביע
,חדש בעיר, חדש בעיר
,כן חדש בעיר, רוץ, רוץ
!חרא
כן, זוז, זוז
רוץ, כן, כן, נוו, אוו
!דבורה קטנה!, רוץ
!רוץ, רוץ, דבורה קטנה זוז
,הייתי הולכת לשם הרבה עם סטיב
ותמיד הוא הפסיד את התחת שלו, אני משערת שזו הסיבה שהוא תמיד חזר לשם
?זה החלק שאתה אמור לשאול אותי, איפה סטיב
.לא, זה לא
.די הוגן
,אז אני אשאל אותך משהו
.שם? ג'ונס דילן
.גיל? 17
.מהיכן? קקסס
.מבטא לא מצחיק, גדלתי יותר במערב
.גם אני
.פנימיות, ומחנות קיץ
?מה עם ההורים שלך
?איזה הורים
?כמה יותומים הולכים לפנימיות
?הרבה, מי זה סטיב
.חשבתי שאתה לא רוצה לדעת
?הוא היה חבר שלך
.אחד מתוך כמה
?אתה אומר שאתה יתום
.לא בדיוק
?אחד מתוך כמה
?תרצה לדעת
.אני רק רוצה לדעת על אחד
.זהו, נגמרו הפילים
?זהו
?למה? חשבת שתגיע לאן שהוא
?אז, יש עוד משהו שאני צריכה לדעת עליך
.אני לא חושב
?אלא.., מה
.לא
.דבר
.אני בתול
?אף פעם
?כל החברות האלו, בלי כלום
.פעם אחת כמעט
?באמת, מתי
.לאחרונה
.כמה לאחרונה?, די לאחרונה
.אני רוצה לומר לך משהו
אם אתה רוצה להיות אתה
?לא תישאר כאן, בסדר
.אני אשאר כאן
.בסדר
,ג'יין
?כן
.אני מצטער
.אני מצטער על הנשיקה
?אז, מה אתה יודע על ג'יין וסטיב
.לא יכול לעשות את זה, מצטער
.לא יכול מה? לא יכול לומר
.זה אחד מאותם סיפורי קומה עליונה ידידי, מצטער
.אבל אתה יודע? לא יכול לומר
?אבל יש משהו לדעת שם, נכון
?יש משהו
,חבר
...היא דופקת על הדלת שלך
.היי
.לא חשבתי שאתה בבית, אני לא, לא הייתי
.אבל עכשיו אני בבית
?רוצה לצאת לסיבוב
?בעוד חצי שעה
.בלנץ' בטקסס
.בלנץ', אמא שלי
.שאלת על ההורים שלי
.היא חיה לבדה, שותה
.נפגשת בעיקר עם גברים מהקנטרי קלאב
היא שלחה את אבא שלי כשהייתי בן 3, או 4
.הסיפורים שלה משתנים כל הזמן
.מה? זה הזמן שאת אמורה לספר לי על סטיב
?ככה
,עבדתי בבר הקטן והמחורבן ההוא
,סטיב בא עם הלהקה שלו
כאילו הם ניגנו איזה מופע באיצטדיון, או משהו
,ובשלושת הלילות הבאים הוא שר כל שיר בשבילי
,לעולם לא פגשתי אחד כמוהו
,אמר את כל הדברים הנכונים, עשה את כל הדברים הנכונים
,הכל היה כ"כ בסדר
.ואז הוא הרס את הכל
.במיוחד אותי
.לי את נראית בסדר גמור
.הייתי יותר מ-רק בסדר
...אוו חרא, לעזאזל
?חדש בעיר, איך את מרגישה
?איך אני נראית לך
.את נראית מעולה
,איך היד שלך? אוו אני חושב שאתגבר
.תודה לאל
ג'ונס המסכן, זה בטח נורא כואב
.אוו אני כ"כ משועממת, בטח
.אולי כדאי שנקנה נגן תקליטורים
.שתוק
?אתה יודע מה אני רוצה
.אני רוצה שתכתוב לי מכתב
,מכתב? כן
כן כמו שאתה כותב לחברות שלך, אבל לא מכתב אהבה
.אין לי חברות
,אני כותב אותם למישהו אחר, טוב אני מישהי אחרת
.תכתוב לי אחד
,לא, אני מתכוון
,אני לא שולח אותם
...זה מסובך
,ג'ונס! אני בבית חולים למען השם
.אני חושבת שמגיע לי לפחות מכתב
,ידעתי, ידעתי את זה
,ידעתי שמשהו כזה עומד לקרות לך
.לא בלנץ', באמת אני בסדר
.אני אעבור את זה
,אתה רואה ג'ונס, זה מה שקורה
,אני אומרת לך דברים ואתה לא מקשיב
?אף פעם לא הקשבת לי, לא
?טוב, אף פעם לא אמרת לי מה שאני רוצה לשמוע, לא כך
!אל תתחיל
,זה לגביך ג'ונס, זה לגבי מציאות
,תקשיבי, אני חייב לנתק, ארוחת הבוקר שלי מגיעה
יש כאן משלוחים לבייגל ורקדניות בטן
.זה נפלא
?אתה שתוי ג'ונס? מה אתה מדבר על רקדניות בטן
...היא הגיעה, ג'ונס
.את יכולה להוריד את זה בכל מקרה
ראיתי, התקשרתי אליו
את משועממת ומיסכנה אז היתקשרת אליו, טעות
.התגעגתי ורציתי להיתקשר, אז התקשרתי
?הוא דפק אותך או משהו
?מה הבעיה שלך ג'ונס
.חשבתי שאנחנו חברים
.הוא בא ממרחק של 3000 קילומטר ג'ונס
,היא לא יכולה לעזור לעצמה ג'ונס
זו בעיה ביולוגית עם נגן הגיטרה, העור השחור
,התנסתי בחוויות כאלו בעצמי
.אלו דברים רבי עוצמה
טוב, זה טוב, באמת
,אני שמח בשבילה
ביא נראית שמחה גם, זה טוב
.זה מצויין
.תפוס את הפטיש שלך, חבר
.היי ג'ונס, היי ליסה
?ראית את הרכב של ג'יין
?מה קרה ליד שלך
?היית איתה
.טוב אני שמחה שאתה בסדר
?מה עם ג'יין
.היא בסדר
.אני שמחה
...אתה יודע כשמשהו כזה קורה
.זה גורם לי לתהות, אם אני אמורה לומר לה שאני מצטערת
.טוב זה קרה בגלל הצבי בעיקר
?זה בשבילי
,כתבתי אותם לאבי
.אני לא שולח אותם בגלל שאין לי את הכתובת
,בגלל שאני לא יודע אם הוא חי או מת, או משהו אחר
.כלום
.רק את
.בסדר
.תאמרי את זה
.רק אני
?ג'ונס
.אני מאמינה שכך
.אני יודע
,אני לא מתכוונת רק מבית החולים
.שלום בחור
,שלום סטיב
?אוו, טייס המשנה המפורסם, ג'ונס נכון
?נכון, כן, איך היד שלך
?דפקת אותה, לא
?מה
?ליסה
?אוו כן, ואתה
?אבל זה היה כלום, כלום
.כן
...ג'יין צילמה אותה, אתה יודע
דברים סקסיים, אתה יודע כשהיא הייתה עטופה בצעיפים האלו
.ו... רציתי לדעת מה יש מתחת
.אבל, זה היה כלום
וג'יין לקחה את זה קשה, היא לוקחת הכל קשה
?בעצם, למה אני מספר לך
.אין לך אפילו דיסקמן
,אבא יקר
,תשמח לדעת שאני מחלים מהתאונה
,והבחורה שסיפרתי לך עליה
.היא טובה כמו חדשה
,אבל אני לא מצליח להבין
,איך הייתי טיפש כ"כ
?איך
אתה כתבת את זה, וברד מלמטה
...הוא אמר לי באיזו דירה, אז
ברד? כן
?אתה יודע הוא ניסה להתחיל איתי, לא ידעת
.'את נראית טוב בלנץ
.טוב
?אתה לא מציע לי לשבת
.טוב, תודה לך אדוני המתחכם
.יש לי אופנוע
?טוב, נכון שזה נחמד
,אולי כדאי שאזרוק את עצמי מהגג
.ואחסוך מעצמי את הצרות של לקבור אותך
.טוב אני לא חושב שהנפילה תהרוג אותך, אבל את יכולה לנסות
ספר לי על ג'יין, ודלג על הקטע של נהגת גרועה
.אני לא יודע
.היא די דומה לך למעשה
...זה בדיוק מה שקורה, גברים
תמיד מחזרים אחרי בנות שמזכירות להם את אמא שלהם
היא שותה, היא גסה, צעקנית
?כן, שתוק בסדר
?היא יפה
.ניא יפיפייה
?'מה איתך בלנץ
?את מאמללת מישהו כמו תמיד
,זו הדרך הנחמדה שלך לשאול אם אני מאוהבת
.התשובה היא לאא
.'נוו... בלנץ
...טוב כמובן שלפעמים אני מתחרמנת על איזה גבר
.אני אוהבת להרגיש טוב, כמו הבחורה הבאה
.אבל אל תבלבל בין להרגיש טוב לבן אהבה
.אלו שני דרכים שונות, הן בקושי נפגשות
?בקושי, או לעולם לא
?למה אתה עדיין עם התיק הבלוי הזה
.זה כל מה שיש לי, זה ומכונת כתיבה
?טוב, למה שלא תראה אם יש לך שמיכה בשבילי
.אני חושב שנעשה מאוחר
.נדבר מחר
.בסדר
.מחר
!ג'ונס, שים לב
.זה יפיפה, לא יאומן מה שעשיתם
.טוב, אני רק דפקתי על זה
?תרצה לנהוג בה
?מסביב לבניין? או 3000 קילומטר
.בסדר
.אני אעשה את זה
?למה שתעשה את זה
?אנחנו חברים, נכון
.כן, אנחנו חברים
.בחור מסכן
.הוא בוכה
.בוכה? ואוו
.אני הולך רק לכמה ימים
.שתוק ג'ונס, ותנהג
.בסדר
,מצטערת ג'ונס, אין לי תשובות
,לא הרבה, בכל מקרה
,הן ודאי לא ישמחו אותך
,אף אחד לא התסכל בי מעולם, כמו שאבא שלך הסתכל
,הוא לא ראה אישה יפה עם אבא עשיר
,הוא ראה מישהי עם תקווה, וחלומות משלה
,ובכל מקום אני אזכר בו
הכי רחוק שהגענו, היה כמו ביתן קטן בחצר גדולה
,הכנתי ביצים וטוסט במטבח, צחקנו, עשינו אהבה
,שתינו וויסקי
לא הייתי רחוקה מהבית יותר מ-50 מייל, אבל הרגשתי כמו 10.000
...ושני החדרים הקטנים האלו
.היו כמו כל העולם בשבילי
אבל בשבילו רק נקודה אחרת על מפה אחרת
.אני מצטערת ג'ונס
.אני יודעת שסיפרתי לך הרבה דברים יפים על אביך
.דברים שגם אני רציתי להאמין בהם
.אבל האמת, שלעולם לא תיפגוש את אביך
.יום אחד הוא יצא לקנות סיגריות, ולעולם לא חזר
.המכתבים שלך מצחיקים
,הלוואי שהיית מסכים שאראה את זה לסטיב
.כשהייתי כלוא ואת באת להצלתי
.אני יודע מה הוא עשה
,מה עשה, מי? סטיב
?אלוהים, אתה מנסה לעשות אותי שיכורה
,ניסיתי להעמיד פנים שזה לא קרה
,שלא ידעתי
,יכולתי לראות את זה על הפנים שלו
?למה
?למה להעמיד פנים
,בגלל שלא רציתי לחזור לאיך שזה היה קודם
,עם סטיב אין אתמול, או מחר, רק עכשיו
.לנצח עכשיו
.בפעם הראשונה בחיי ידעתי מה זה להרגיש חופשייה
,תרשי לי לנסות
,אני יכול לעשות את זה ג'יין
.אני יכול להציל אותך
.אתה כל כך נחמד
.אני יכול לדפוק את ליסה, אם נחמד זה בעיה בשבילך
.אנחנו יותר מדי דומים, ראיתי את זה בתמונות שצילמתי
.ואני רואה זאת עכשיו
?אתה מפחד מהחושך
.חשבתי שתרצי את זה
.אתה יכול לכבות את זה
.ג'ונס
.זה לא קורה
!תגיד
?את יודעת
,הייתי בכמה מקומות
,טקסס, דלוור,3 בתי ספר בניו המפשייר
,קנזס
,לא בכול מקום אז, אולי אני טועה
,ואני חושב שאת האישה היפה ביותר בעולם
?מה אמרת
.כלום
?אמרת משהו
.אמרתי שהגענו
,היי חבר
,אני לא מאמין שהחרא הזאת עשתה את זה
...את לא יכולה לעשות את זה, אל
?מה זה
.זה נשאר
?אוו כן, הדברים המצחיקים בסודיות גבוהה, מה חשבתי
...הלילה הקודם כן קרה, בבקשה ג'ונס
?מה קרה אתמול בלילה
,כלום
"כלום לא, כן, וזה לא היה "כלום
!זה היה משהו, תפסיק
.זה משהו שאני אמור לדעת? לא
.כן
.אתה אמור לדעת
.בחלומות שלך ילד
?מה אתה עושה ג'ונס
!סטיב, תפסיק עם זה
!תפסיק
,כנס לרכב ג'ונס, אני רוצה לדבר איתך
?למה עשית את זה, ג'יין מה את עושה
!תפתחי
!את יותר מזה ג'יין, יותר מבסדר
!תן לי דקה, תן לי דקה
?אתמול בלילה היה עכשיו, לא כך
לא אתמול, לא מחר, וזה עדיין עכשיו
!זה לא מאוחר
,ג'ונס זה כן מחר
אני כאן, אני לא יכולה לחזור
...ג'יין
?זה כואב
.אני רוצה שתיקח את הרכב
.אני לא רוצה את הרכב
קח אותה בכל מיקרה, אתה תיקנת אותה
!חרא מישהו קרא לשוטרים
בואו נעוף מכאן, זוזו
.חרא של רכב, בוא נלך, בוא נלך
,הלו
?'זה היה בגללי, לא לנץ
?ג'ונס
,כל השנים האשמתי אותך
,חשבתי שזו אשמתך, אבל זה הייתי אני
?תמיד אני, ג'ונס היכן אתה
,למה לא אמרת לי את האמת על העזיבה שלך
...עזבת בגלל שנכנסת להריון? בגלל
.אוו מותק
,בגלל שלא רציתי שתרגיש כמוני
.חשבתי שאוכל לפחות לעשות את זה למענך
?אז שלחת אותי לבית ספר? כל קיץ
.זה היה סבא שלך, שעשה את זה
הוא אמר, שאף פעם לא הייתי אמא באיזושהי צורה ושכדאי שאדאג לזה
.אתנה היית הסיכוי שלי, ג'ונס
.שהוא יחזור
.אני הייתי הסיכוי שלך שהוא יחזור
.לא, ידעתי שהוא לא יחזור
.ישנם אנשים שא"א לעצור אותם ג'ונס
.הם נכנסים לחייך, במטרה לעזוב אותם
,אתה יכול לחבק אותם חזק
.הכי הרבה שתוכל זה לעכב אותם קצת
.בגלל שא"א להחזיק כ"כ צמוד להרבה זמן
.אבל אתה שלי
.אתה הצ'אנס שלי, ופיספסתי את זה
...'בלנץ
.לא
!'לא פיספסת את זה בלנץ
!ג'ונס
!תנחש מה
.את עוזבת
!תנחש למה
.קיבלת תפקיד, כן
זה תפקיד מוזיקלי בספינת שיט, אז הדברים שלי הולכים לאחסון
.ואני הולכת לים
?מה קרה לעין שלך
.כלום, ברכותי ליסה
.השארתי לך משהו
.זה הולך להיות משהו שווה יום אחד
?אתה רוצה שאחתום עליו בשבילך
.אני אשאיר את זה כך
.יקר
?היי, איפה הייתה
.כך, תנסה את זה
?היי, היי מה לעזאזל
...היי
?מה אתה עושה? מה אתה עושה
?מה אתה עושה
,היי אתה
?חכה, אני מכיר אותך, מה אמרתי לך ילד
.מה אמרתי לך?, אני חושב שזה נפל לך
,או אלוהים, חרא
.זאת חולצה חדשה
?אל תשני אף פעם את התספורת, בסדר
?מה לעזאזל עשית לרכב שלי
.מצטער על זה. שקרן
?מה קרה לאופנוע שלך
.הוא שבק חיים
.כלום לא אובד לנצח
.נכון
?אתה עדיין חושב שאני האשה היפה בעולם
.שתקי ותנהגי
תורגם משמיעה ע"י
Lior C.